其實我要去換世，要世上空洞
其實我要變大地，我教林隆空
其實我要去知錯，但註定心叫做
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍世與空
用我短短半斤絲髮練轉一與空面對種種困擾不怕就算火與風
但我最怕…
師父失蹤為了取西經每步那敢放鬆
能為了取西經你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地城伐，萬代讚頌孫悟空
衰馬騮啊，將人哋變到唔男唔女
你睇下，遲早整蠱返你
乜嘢？點解咁熟𠸏？
死雞精，跟我衝嚟啦
欣欣呀
做咩又要人都唔話畀我聽唧？
唔通我喺盆水度揾到美美姐姐咋？
佢話畀我聽你去咗西村國
我行咗三日三夜啊先揾到你咋
阿信爺爺，你係咪多事咗乜鬼嘢喎？
嗱，老老實實嗄，你咁遠水路跟住我吓
做乜嘢啊？
咁知我呀？
哎吔，唔係啊
今年係我同你相識100週年
你應承咗我同我去玉女峯玩𠺢嘛
點解我等咗你幾日…都唔見你？
唔去嚟到呢度玩？
我鍾意去邊就去邊，關你鬼事啊
噉又係你話去玉女峯𠸏？
如果你唔想去嘅，咪揀個大笪地方囖
要你肯去，你話點就點啦
好𡅅，你想我去都得
噉好啦，除非你捉100隻蚊返嚟畀我啦
真係100隻蚊？
噉我即刻捉畀你嗄，唔好放風得唔得啊？
唔好放風得唔得啊？
唔好放風得唔得啊？唔好放風得唔得啊？
唔好放風
你乜裙喇褲甩通街走啊？
死性不改喇，又去勾男人喇
阿拉
你唔解釋得清清楚楚唔使旨意返去
我哋唔歡迎啲污糟邋遢嘅妖精嘅
我冇嘢要同你解釋喎
我同你講咗幾多次
跟得我哋上路
你就規規矩矩、乾乾淨淨
咪着住個肚兜通街走
你噉嘅德性點樣修道成藥，得道成仙？
我幾時話我哋唔要做人喇？
人、神、鬼、妖當中呢
阿拉只係最鍾意做妖㗎喇
哎吔…
教而不善就要打㗎喇，就要追…
你…
你個…
你個死馬騮，我趕住忙你，甩晒啲毛啊
等你到陣，我會脱脱馬騮啊
哎吔
好喇
終於嚟到西川國啊，食埋呢餐之後呢
大家呢，就各行各路㗎喇
勝憎啊
呢幾日嚟，真係多謝你哋嘅照顧
如果唔係有你哋啊
我睇今次嘅行程就唔會有咁順利㗎喇
善哉…
出家人方便自己亦即係方便人哋
施主又何須客氣？
多謝…
點都好啦，總之你哋就好自為之
唔好再亂生禍端啊，尤其是係你啊
記住勤啲修煉
終有一日可以成仙成佛㗎，知道嘛？
阿珠珠姑娘
珠珠姑娘？
施施姑娘
我呢就祝你呢，早日揾到你個肉豬哥吓
噉啊，早日啊，有情人終成眷屬
早日啊
唔使多情自古空餘恨啦吓
姓曾
唔知道你可唔可以送佛送到西
幫幫我哋一個忙呢？
又幫？
好
姑娘
請講啦
我哋始終都係女兒身
如果冒冒然去上個古韻城上
恐怕佢唔會接見我哋
所以一定要大師同行
未知大師嘅意涵如何
姑娘言之有理，貧僧都要入宮賭換關雲
噉就一同上路啦，哎吔，好咯
如果係噉嘅，就事不宜遲
我哋即刻起行喇，好喇…
起行啦…
我張凳要坐都好耐㗎喇，嚟啦，行啦
嚟啦
欣欣啊，你睇下你啲腳突晒出嚟喇
冇事喇…
欣欣呀
做咩你咁論盡㗎唧？
哎吔，你唔好論盡啦，哎吔
欣欣呀，不如噉吖，你唔好去咯
唔好啦，姐姐啊，我冇事㗎喇，嗱
你睇下，哎吔，你睇下你吖
啲傷勢都未好得返晒
我怕你一時不受控制，突晒啲腳出嚟
噉會嚇親人𠺢嘛
嗱，你乖乖地，姐姐知你心諗緊啲咩㗎
你想見玉書啫，我帶佢返嚟
你咪可以見到佢囖
好啦，姐姐你點話點好啦
不過噉噃
留低欣欣一個喺度
如果有啲妖精嚟襲擊嘅，噉嗰陣點算啊？
朱蘭媽媽，你唔使擔心嘅
最多我事底啲我留低保佑你呀？
我囖，好失禮咩吓？
唔係失禮
係驚你失控啫
一個係鹹濕，一個係極鹹濕
點擺得埋一齊嘅唧？
師父呀，不如等我留低啦，噉都好
你就留喺度
哎吔，好咯…
有大聖爺喺度呢，噉我就放心好多喇
大聖爺呀？
不過噉啊，如果阿欣欣曳嗰陣呢
你小情大戒就好喇，千祈唔好打死佢啊
係咯，唔好曳啊，打死你啊，師兄
請走，唔好客氣，請隨便我去打點一下
告辭喇，有勞呢位施主
好正啊，呢度都係
哎吔，你哋睇…
佢眼光光望住我思思喎
唔知想打咩主意啊
朱大嫂
呢個我好清楚啊，一個男人見到靚女呢
通常都望多幾眼
不過佢嘅架勢樣衰㗎咋
娘親
你哋睇下，乜嘢啊？
哎吔…
點解幅幅畫像啊，都係思思個樣𠸏？
點解而且…
嗰邊？
嗰邊啊
點解會喺嗰度𠸏？
善哉…
貧僧而家明白到
剛才嗰位施主點解用咁奇怪嘅眼神望朱姑娘喇
女僕書櫃
一直都冇忘記過我
呢啲書
全部都係我最鍾意讀㗎
唔信
由始至終都係由我
500年嚟
我哋從來都冇分開過
聽日
只要一到聽日
我哋就可以再喺返埋一齊
永遠都唔再分開
喂，冇咁凍啊，唔知呢
迪迪佢哋而家點呢嗬？
不如噉啦，我哋去揾佢吖
熱啦，啦，唔好黐身黐仔喇
又唔係點唧
行又唔係企又唔係踎又唔係爬又唔係
成日流流腸𠻺哩叫人點過喎？
冇嘢做呢，就最好同你傾下快偈喇
唔使喇啩，咁益智呀？
聽多啲佛經啊
對你做人嘅修為真係有好處啊，好啦
由最基本嘅講起啦
知唔知咩叫五戒十善八正道啊？
唔知，得
五戒呢？
一不殺生，你啲妖精就唔計啊
二不偷盜
半夜起身偷食乜都計㗎噃，三不
呢條你叫緊要喇，記緊啊
就係三不淫邪
四不妄語，即是講説話呢
就唔能夠冇淡冇細，要有分寸
五不飲酒
所謂酒肉穿腸過，佛祖心中
呢兩句唔係，呢兩句唔使奇
你唔悶㗎咩？
小殊吖
嘿，毛神神啊，我有個提議啊，嗱
我呢，就有個狐狸朋友呢，住喺附近𠸏
我啊，好耐冇見過佢，我想去探佢啊
你講嘢咪講嘢做咩？
人哋大髀捽嚟捽去嘅啫
我夠好耐冇見過我啲猴子猴孫啊
我夠想去探佢哋喇
係喎
橫掂今日唔使保護師父
點解唔返花果山探下佢哋呢？
好啊，我未去過花果山啊，我入去啊
返花果山上乜驚啊？
猴子…
你開黑咗咁熱鬧嘎？
下便仲有咁多細啊
唔怪得你成日都喺度交下獎款啦，咦
唔係邊個？
我未見過你𠸏，唔使埋晒喇
好靚啊…
你哋都嚟，你返嚟真係合時候啊
可以同小寶親親做證婚人喇
小寶親親結婚？
嚟啦…
整咩啊？玩㗎，咩話？
好功夫啊，今日
睇住個媽咪吖嘛
睇到，有冇搞錯啊？
結婚啊，一生人一次㗎咋
邊有人咁寒酸食呢啲噉嘅爛招㗎？
哎吔，呢啲嘢你最叻喇，八婆仔
點搞法啊？
梗係…啦，話你啲男人成日木木獨獨
粗粗魯魯，講到搞氣氛呢家嘢呢
我哋芝芝精啊最拿手㗎喇，睇住嗄
變
你哋嗰度，變啦
喂
你變完未啊？
結婚𠺢嘛，搞唔到嚟做咩啊？
你知咩啊？
水滸傳啊，咁容易咩？
你估？
等一陣啊
我發誓我會盡力去愛你，我發誓我
好開心啊，做咩啊？
你笑𠸏？
喺度
冇啊
我見你成個樣唔同晒啊
咪望多你兩眼囖，得唔得啊？
你行路啊
已經扭扭擰擰啊
講嘢唔好再轉彎抹角啊，有嘢直接講吖
冇
其實啊，你都唔係咁惡死啫
諗住頭先噉啦，你哋玩得幾癲幾投入
幾多人鍾意吖
我對住我啲猴子後生先係噉㗎咋喎
對你，唔使旨意㗎
問你一個問題吖
你有冇諗住呢？
識返嗰個人，然後同佢呢，成家立室㗎？
你估我係你咩？
搞埋晒啲唔切實際嘅嘢
我出家人嚟㗎
出家人唔做得諗呢啲嘢㗎
我就唔信喇，冇理由你咁耐呢
都未試過鍾意過一個人，三百幾年喎
冇可能連一個小小擔心都未諗過㗎
冇？
你諗都唔敢想答我呢？
你真正係care嗱？
諗
冇
你諗完再答我啦，就係…
有懷疑
你啊，唔好成日諗埋晒呢啲噉嘅嘢啦
明知情呢樣嘢搞到人頭破血流呢
係都要鍾過頭埋去嘅，點解何必呢？
諗唔通啊，你見到人哋一箱箱
一地地開開心心，熱熱人人啊
你唔心郁㗎咩？
嗱，我唔想呢個世界上便
冇一個人令到你唔可以心郁
老爺，呢位就係大同聖僧同埋佢嘅朋友
對唔住
認真對唔住
因為我外人未能恭候大駕
反為要聖僧等候，實在係罪過
罪過
阿彌陀佛，善哉…
貧僧不請自來
請城上你唔好見怪就真
姓曾咁急揾我，梗係有好重要嘅事
實不相瞞，貧僧今次同朱姑娘嚟
係想見一見令公子嘅
小寶，你入嚟吖
呢個就係我個仔，佢叫做小寶
丞相，唔係呢個啊
我哋想揾畫畫像呢個啊
原來你想揾嘅係我個大仔
龜海帶少爺去休息，係，老爺
姑娘
我唐突問一句
以前你係咪認識小儀㗎？
丞相
我求下你畀我見佢吖
我真係揾咗佢好耐㗎
善哉…
城上係咪有難言之隱？
不妨直言啦
我個仔自細…
佢嘅性格就好古怪，唔准啊，唔准瞓啊
原來佢個仔自細就好鍾意蜘蛛
任何人打蜘蛛，佢都會大發脾氣㗎噃
你哋個個都唔准搞
後來佢大個咗
嗰啲性格就更加古怪，更加難明
除咗唔再將自己韞喺房裏自殺
就走咗去出便
喺嗰個吸血潭嗰度，由朝就等到晚
冇人知道佢嘅心究竟係諗緊啲乜嘢
或者係等緊啲乜嘢
我唔知啊
不過你相信我吖，佢一定會返嚟揾我
我哋會見返面㗎荒謬
簡直係荒謬
噉而家佢喺邊啊？
係咪仲喺薊尾潭度啊？
你帶我見下佢吖…
姑娘
你聽我講埋落去，你就明白㗎喇
城上
噉你快啲講啦，唔好玩嘢喇
嗰日我送飯去度嘅時候…
見到佢已經瞓喺個地下嗰度
奄奄一息
臨死之前
佢只係講咗兩個字
佢話「思思」
噉就吐血死咗喇
善莊啊，善莊
點解…
點解會係點樣嘅莊老人？
善莊，你唔好噉嘅樣啊，仔啊
我個仔…
死嘅時候只係得25歲咋
善莊，噉嘅莊莊喺邊啊？
你帶我見佢，帶我見下佢啊
毓舒…
毓舒
我嚟咗喇
你同以前一樣
你一點都冇變到
我好想你，咁多年嚟
我每日朝思暮想
都係希望能夠同你早日相見
小雪
我係唔會忘記我同你嘅承諾㗎
無論你去到邊
我都一定會揾到你嘅
總有一日
你係唔會自己孤獨一個
你安息啦
究竟思思嘅千世情人
下一世又會投胎去咗邊呢？
話分兩頭，阿欣欣聽悟空講佛經
聽到眼瓊瓊
入晒神噉噃
悟空不禁撈懷安慰
亦都不知幾有滿足感
誰不知，欣欣原來唔係想聽悟空講佛經
只係覺得悟空搖頭擺腦嗰個馬騮樣好盞鬼噉話
仲開始春心動𠻹
哎吔
今次作死囖
佢就搖搖頭嚟呢，就一手指住天
一手督住地呢，就話，天地唯我獨尊
後尾識
後尾聽緊我講嘢嗄？
後尾聽緊我講嘢
我話咩啊？
你呀？
欣欣，松鼠揾你啊，喂
欣欣，雞精
欣欣呀，100隻蚊啊，行喇，行去邊啊？
去肉類風吖嘛，我做乜同你去肉類風啊？
你傻咗呀？
我唔得閒喇
你個大頭蝦，喂
今年我哋相識100週年吖嘛
你話捉到100隻蚊就陪我入肉類風𠸏？
係喎，冇咗件事𠻹
噉啊，雞精呀，100週年呢
係一個好重要嘅日子嚟嘎？
100隻蚊呢，係唔夠㗎，1000隻吖
1000隻？
食屙嚟啊
多事㗎
嗱，即係噉
100週年吖嘛，每年呢
十隻就差唔多㗎喇
但係1000隻好難捉㗎喎
算啦
好心淡喇
又話對人哋一心一意喎
噉點知叫佢做少少嘢呢，就嫌辛苦
啲男人係噉㗎喇，講一套做一套
哎吔…
冇啦，1000隻就1000隻啦
不過，你畀啲時間我捉㗎喎
好啊…我等你吖
噉你記得應承過我啲咩吖嘛？
我記得喇，場戲啊，快啲去啦…
你隻衰嘢
啱啱先教完你「五戒」、「第三戒：不妄語」啊應承咗人嘅嘢要做啊
唔可以順口開河𠺢嘛
欣欣
又做乜嘢啊？
收順啲吖，800隻吖有價講㗎咩？
1000隻，鐵價不移
姐姐，五叔哥哥返嚟喇
此恨連年無斷
你哋返嚟嗱？
返嚟
姐姐
五叔哥哥呢？
乜你哋揾唔到佢咩？
我哋去遲咗一步
姐姐
點解會係你嘅畫像嚟㗎？
係玉書佢畫㗎
佢由始至終都冇忘記過我哋嘅誓盟
呢一幅係佢生前最喜愛
係我求丞相送畀我作為一個紀念
一個嚟，一個走
呢場捉於因捉到幾時先埋招？
姐姐你放心啦
我同娘親無論如何點都好
都會幫你揾到肉叔哥哥為止㗎
好喇…
思思啊，辛苦咗成日佢都好攰㗎喇
畀佢休息下啦
聽日我哋起程返磐斯洞啊
磐斯洞？
咁快呀？
西天國嗰條線索都冇埋喇，噉仲唔返去？
乜你仲有地方去咩？
人又揾唔到
唔通你真係想同聖僧一齊行到去天竺攞經書咩？
阿彌陀佛
天下無不散之筵席
所謂緣起緣滅，施主你又何須介懷
他日回程之時，有緣自會登門造訪
阿…
阿娘親呀，嗱，不如噉吖
我哋都既然行咗咁耐咯
不如順道去探埋三叔公啦，呢
佢就住喺西邊嗰度㗎吒嘛，三叔公？
哎吔，佢死咗四十幾年㗎喇，唔係
死嗰個係四叔公啊
我哋幾時有個四叔公啊？
有
即係噉㗎，你話呢，我細個嗰陣時呢
佢一抱我就斟茶畀佢飲㗎喇，噉，但係呢
佢仲奇奇…咁笑喎，嗰個四叔公呀？
哎吔，諗到我頭都赤晒啊
唔好喇，一於返盤斯洞啦
娘親啊，嗱，我哋條路呢又遠又危險喎
不如我哋呢，繼續啊，跟阿勝登上路
噉啊，然後揾阿三叔公
揾人送我哋返去盤斯洞，噉啊
夠安全㗎喇，噉啊，況且…
我啊，仲想噉啊
阿馬騮仔哥哥佢…
我激罰你啊，呢個機會呀，好難得㗎
喂，噉怕唔怕麻煩人哋啊？
怕唔怕啊？
難得佢咁有心學佛
我一定會盡心盡力教化佢嘅
好啦…
噉我就陪你去揾個咩三叔公啦
好啊…
嚟啦…我哋嗱嗱唔執嘢，嗱嗱唔執嘢，起程…
欣欣啊，你睇…
一緊張起上嚟啦，望晒型
啲手手腳腳彈返出嚟喇
邊個咁巴閉呢嗬？
咁多人拜𠸏？
唔知呢，呢一間咪越老廟囖
喺度出晒名，有求必應㗎
係咪㗎？
吓，你唔信呀？
呢個月老呀，真係好靚平㗎
真係咁靚平？
我成50歲人啊，仲未娶妻
上個月吒嘛，係噉以嚟喺度拜一拜啊
第二日即刻恩緣到，跟住呀
仲成埋親𠻹啊
嗱，呢位就係我嘅新娘子喇
恭喜晒你啊…
拜一拜就應驗即刻到，噉拜多兩拜咪…
咪講少，快啲拜
睇路啊
好嘢…趕時間啊…
喂，欣欣啊，使唔使噉撲倒入去啊？
係你都收埋啲癲豬罩先啦，想嚇死人咩？
月老唔會走咗去嘅
月老…
求佢幫幫手吖，幫下我吖
求你柱頭，我同啊，喂
馬老弟？
做咩啊你？
失晒控噉
都未見過人求姻緣求得咁猴擒㗎
即係噉，我呢，就幫我姐姐求㗎咋，嗱
多個人呢，多把口吖嘛，咁多把口呢
越老就會着緊啲啊，咁着緊啲呢
就會靚強啲㗎喇
哎吔，佢懵懵地啊
越老都唔知聽唔聽到你嗌㗎，唔怕…
加埋我哋兩把咁雄渾沉厚嘅男聲
龍嘅都嗌到佢聽到為止，嘿
唔好嚟咁好氣
唔好啊，放我走啦，真係好噉樣㗎
唔好做噉㗎
唔好急住㗎
有咩唧？
咪係吖，揾到第二個位吖
月老
伊之姑娘嘅心情我最了解嘅
但係月老
你玩我玩得多喇，你唔好玩其他人喇
唔好再要其他人受情苦喇
就畀面下我
師父啊
拜得神多，只有神庇佑啊，你幫下口吖
會好啲㗎
阿彌陀佛
古海無洲何處是岸
哎吔，有位唔好塞
有位唔好塞，等陣先，過嚟吖
好逼啊，越老…
越老爺爺
我求你念在思思單心一片
500年嚟，受咗相思之苦
你話畀我知
玉珠金世投胎去咗邊
等我哋可以早日相見
再續前緣
咦，呢個人好熟口面噃
原來玉書今世投胎做咗一個斬妖天師
一生以斬妖除惡為己任㗎噃
你我河水不犯井水
我有我食人
你有你依修道
何解你處處流難啊？
耶耶，我今日斬妖天師就要復妖行喎
唔好講咁多喇，收聲
燒死佢…
燒死…
天師，恭喜你，你又捉咗隻狼妖喇
佢前前后后殺害咗我哋五個村民
今次我哋一定要血债…
各位
呢隻狼妖法力高強
普通嘅火係對付唔到佢嘅
我要帶佢返去斬妖山莊
用霹靂神火燒滅佢
天師，你法力咁高強，多得你嘅幫忙
我哋條村以後先有好日子過
客氣喇
斬妖除魔係我職責
若果仲有妖怪出現嘅話，即管開聲
我會為村民盡力嘅，多謝
師師係一隻蜘蛛精
而玉書就係斬妖天師
呢對前世情人會點呢？
你睇下，出嚟講都唔信吓
呢度一隻蚊都冇，咁得意𠸏？
咁出奇吖，我係蚊
見到呢隻嘢散氣咁大啊，我都匿埋啦
嫌命長咩？
估唔到你隻馬騮仔係幾咁風趣幽默啊吓
欣欣
你睇下，我捉咗1000隻蚊啊
隻隻好生猛㗎，啲死雞精好煩啊
唔想見到你啊，你走啊
欣欣啊，你睇埋我呢袋先走啦
足足1000隻㗎肥大肉厚，啖啖肉㗎喎
我今日冇胃口食你啲炆啊
我唔該你快啲扯啦
欣欣呀，你係咪有病啊？
做乜連炆都唔食𠸏？
拎過嚟睇下
哎吔，塊面青晒啊，係咩？
好青呀？
好難睇啊，哎吔，難睇唔好睇咯
再見喇，請啦…
唔好啦，欣欣
你又幾時得閒同我遊玉女峯唧？
人哋都話唔去啦，唔好咁煩啦，凡雞
我同欣欣傾偈又關你隻馬騮哥咩事呢？
你好走喇，唔好阻住我傾偈喇噃，喂
哎吔…
哎吔，老師喎
你阻住個學佛之心就唔得，再唔走我…
邊度有官啊嗱？
你知唔知啊？
我而家好多嘢要學啊
唔得閒同你去玩啊
唔使啦，快快啲啦，你都錯㗎
你好躁㗎，唔好嘈啦，你都錯㗎
唔得閒啫，我等你吖
等呀？
等到你…
捉到一萬幾蚊返嚟先講啦
一萬幾？
係啊
咁都好難捉㗎喎
噉我遲早諗掂去咯
噉呢袋…
小馬雞哥
咩嘢仔啊？
送埋啲好嘢吖，食嚟睇下
送唔送？
送埋噉嘅嘢
冇益人㗎，白揾
欣欣呀？
噉你等我吖，我一定捉到㗎
嗱
我走喇，好啦
佢未見過啲人咁黐搭㗎，你噉咪傻雞
你唔好惹佢咁多𠻹啊
乜你好憎鍾意我嗰啲人咩？
馬騮仔
梗係啦，啲妖孽係學佛嘅障礙嚟𠺢嘛
你唔好受佢引誘
堅持落去就自有所成㗎喇，知道嘛？
我會㗎喇
其實你覺唔覺得啊？
我話八戒同佢又最鬼襯喇，一肥一瘦
只要佢兩個快啲成親𠻹啊吓？
你唔好啊，嘿，所謂有人快活就有人愁
隻車埕雞仔捉一萬隻蚊嗰陣
就搞到啲蚊飛晒嚟呢度噃
點蚊哥六咁得意啊？
仲累埋豬八戒𠻹，真係毛估估喇
北加大師
點啊，小葉？
發…發達定做咩唧？
冇，人哋見悶悶地呢
想同你傾下偈吒嘛
知你啲衰嘢㗎啦，有咩傾啊？
肯定唔明囖
唔明呢，點解你同你師兄性格咁唔同㗎？
嗱，你呢，就當女人係寶喎，你師兄呢
就當女人係草喎
唔通佢一個女人都唔鍾意㗎咩嗬？
你唔好講呢啲嘢，佢最憎呢啲嘢
唔好話鍾意啊，一啲好感都冇
一個都冇？
冇
冇理由嘅，周圍咁多馬騮乸喎
佢冇理由一直都睇唔上眼㗎
唔係喎
有一個喎
邊個啊？
係咪住花果山嗰度㗎？
係咪隻衰嘢喺門柱嗰度噉鬼叫啊？
係馬騮乸嚟㗎
觀音菩薩啊
觀音大師呀？
噉佢都啱呀？
使乜講？
師兄呢，成日都話
佢最敬愛嘅就係觀音菩薩
佢話呢，觀音菩薩嘅衣着大方
斯文
仲有啊，談吐有親切感
誒，不特止
每逢師兄做錯嘢呢，觀音菩薩都原諒佢
幫佢求情
所以呢，佢好鍾意觀音菩薩
喂
係我啊
欣欣啊
鬼整你咩，盡扮瀨晒噉，送返嚟
因為你而家學佛理吖嘛
噉點都算係半個學佛之人吖嘛，係咪？
噉所以我嘅言談舉止同埋衣着打扮
都要好莊重先至得㗎
有道理吖
噉而家企喺你面前嘅欣欣
已經唔再係以前嘅欣欣，點啊？
滿唔滿意啊？
幾順眼吖
我覺得呢
我啲餐碟噉𠻹
珍姐，哎吔，噉幾好啊
好吖，好好嘅…幾好…
幾好啊，真係幾好
噉啊
早唞喇喎，哎…
今晚月色皎潔啊，我想同你傾下偈啊
傾偈吖嘛，好傾吖，早唞啦
我哋傾佛偈，佛偈？
哦，佛偈啊，唔同話你吖，入嚟吖
好𡅅
搞咩唧你？
生腳瘡呀？
你嗰兩步路行咁耐𠸏？
人哋女仔人家嚟𠺢嘛，所有嘢都要慢
先至温柔先至斯文𠺢嘛
激死啊，點啊？
想睇咩佛經？
隨便你吖上次講條五戒
今次講十善𠻺嗎？
好𡅅
知唔知咩叫十善？
唔知呢，你話啦
等等嗄
我好味㗎
唔該
十段啦，跟住，不動、不殺、不耳語
不震、不邪、不淫
不兩舌，不惡語，不貪乏
不…
不咩唧？
不能挨得太近
啲馬騮毛唔拮肉㗎咩？
拮啊，會死咁痛
咪囖，拮肉仲挨落嚟？
噉唔拮啊，唔挨，我又會凍啊
哦，見凍唧，係咪？
出聲啊
點啊？
暖好多啦嘛，暖好多，我就繼續講喇喎
所謂不殺
即是唔殺生，噉解
所謂不貪憤呢，即是唔好貪心
唔好攞人哋嘴角嗰塊蘋果嚟食
師父
師父，法清，喂，飲茶未啊？
唔係啊，悟空，你好似好開心噉噃
少少啊，嗰隻妖孽囖
原來佢真係幾有佛性㗎
你係話欣欣？
係啊
頭先啊，佢走嚟我度啊
𦧷住我傾佛偈啊
不知幾鍾意喎，聽到入晒成眼金金噉啊
要我趕上扯啊
為師曾經講過，眾生皆可成佛
只要你循循善誘
佢一定可以親近佛祖
明白到佛學嘅真諦
唓
就算真係可以成佛啊，都係欣欣開心啫
大師兄你做乜咁開心，關你咩事？
唔係啊，你唔明啊，嗰啲感覺呢
嗰啲感覺
就將一個人教好佢
一步…睇住佢一日變啲，一日變啲
最後
阿彌陀佛，嗰啲感覺真係興奮到呢，好似打…
打妖精噉啊，嘿
好，你終於都明白到為師嘅心情
悟空
你嘅修為又高一級喇，係？
你竟然可以達到化他嘅境界
師父啊…
咩叫做化他嘅境界啊？
化他嘅境界即係，你唔單止自己學佛
仲可以感應到身邊周圍嘅人
都一樣同你親近佛祖
師父啊，噉即是話…
我已經開始化他喇喎
噉你以你嘅經驗你認為我而家算係小化他定大化他呢？
應該啱啱進入階極
可以噉講喇，多謝師父
為師而家要入去同住持研究佛理
你就留喺度同悟靜、悟能兩個
研究下點樣教人嘅心得喇，好
早啲休息啊，師父，可幸師父
大仙，恭喜你啊
想唔想化他啊吓？
我就入咗化他嘅境界嘞
犀利啊，呢隻係顧隻細得㗎咋
你唔使顧隻大嘅
係啊…
唔係唧，師師又想學佛咩？
學咩佛啊？
肉身都冇下來，有咩心機先得𠸏？
係啊，喂
師兄，其實你同月老咁熟嘅
你可以上去問問佢吖吓橫掂嗰次你落鹽就橫到你都噉死喇
係啊…
大師兄呀，我見到阿詩詩姑娘呢
而家瘦到塊面凹晒，都唔知…
唔知似咩樣啊，開講有話吖嘛
幫人幫到底，送佛送到西，大師兄
幫下人啦，係喇…唔好搞…
你哋唔係唔知㗎啦
呢啲噉嘅嘢我最憎㗎喇
要我插手呢樣嘢啊，唉
慘過要我柔型啊，喂…
大師，你…
你只係睇人哋眼白白，咁傷心，你一啲…
一啲感覺都冇𠻺嗎？
係
師父都講過吖嘛，我佛慈悲吖嘛
你一啲惻隱之心都冇𠸏？
係咯，冇㗎
你哋知道㗎啦
情情愛愛對我嚟講真係一啲感覺都冇㗎
我唔係你啊，八戒
我真係我聽到呢啲嘢掂到啲嘢
我啲毛骨都戙起晒嚟㗎喇
大師兄啊
而家冇人叫你去談談情説愛吖嘛
叫你去幫人一把啫
你揾月郎幾咁容易唧？
上次啊，我揾炎羅王我啲已經好勉強喇
唔係師父叫我，我真係打死都唔會啊
今次點講都冇得傾㗎喇
師兄你真係一啲同情心都冇㗎噃，乜係？
你…
嗱
你去唔去先？
唔去，真係唔去吖嘛？
唔去
你真係狼心如鐵啊
我憎死你
我以後都唔幫你擲蕉啊
情…樂居
哎吔
你都大膽喇，孫悟空啲血你都敢吸
真係唔死都冇用
唔係噃
師父話唔好殺生喎，吓？
我送畀你
送畀你
我唔係發夢吖嘛？
佢送禮物畀我啊
悟空隨手送咗隻蚊畀欣欣
佢就當即係定情信物喎
你媽咪你終於送咗份禮物畀我喇
欣欣家姐已經完全噉由蜘蛛網
搭咗落個情網度喇
佢仲諗諗下，決定要拋棄女性嘅尊嚴
返去主動向悟空講一句「我愛你」𠻹
而悟空就再揾月老幫手查下
Cici個情人今世投咗胎去邊噃
好喇，冇見
大聲嘢
我唔得閒啊，你唔好搞我啊
幫我查少少嘢唔會再嚟好耐㗎喇，得喇
你見我幾多功夫做得㗎
我邊得閒幫你查嘢啊？
你呢個似男與女嘢，我幫你作幾個料，喂…
大聲嘢，唔好亂搞啊，唔得㗎
唔好亂嚟啊，無聊嘢求其打啦，喂
唔係無聊喎，人間情事唔可以亂搞㗎
我唔該你啦，係咯，噉咪係囖
噉你幫我查到我要嘅嘢咯
噉我唔煩你囖，你唔好搞我啊
你上次既然嫌嫌羅王冇嚟查嘢
玉帝鬧嫌羅王知唔知啊？
你今次再查嘢，你唔好煩我啊
嚟啊，求下你吖，唔得
嚟啊，求下你吖，唔得啊
嚟啊，求下你吖，嚟啊，求下你吖
食嘢呀？
哎吔，我怕肚喇，你哋繼續向西行
就可以見到鐵勇士㗎喇
唔該你，你就喇
求求你…
求…
唔該晒，月老
大聖野大師
你真係去揾個月老嚟呀？
月老真係噉啝？
大聖野大師，我好感激你，好多謝你
此恩此德我都唔知點樣報答你好喇
唔需要報答，唔需要感激我明晒㗎喇
我哋話聲畀施施知點得啊？
朱大嬸…
我哋係學佛之人，幫人係應該嘅
你講時講
唔好太張揚，麻煩喇
我知喇
師師
悟空大師…
悟空大師
我真係好多謝你，好感激你啊
唔需要多謝，唔需要感激，唔需要報答
我明晒喇
噉，我即刻出去執嘢，喺上位玉樹
好
大師兄…
大師兄啊
你今日所做嘅一切呢，值得我幫你好多…
好多隻香蕉啊，得喇，唔需要感激
唔需要報答明晒㗎喇
乜鬼都冇鬼用㗎喇，開心啊，大師
我出去話畀阿英姑娘聽下，我出去喇
師兄…我真係好鍾意你啊
如果你係女人，我真係豬膽你啊
唔使如果喇，畀你豬膽啦，唔係啊
得喇，我出去恭喜師姐姑娘先啦，好啦…
師姐姑娘
悟空
我愛你
明㗎喇，感激唔使喇，多謝唔使喇
報答唔需要
我真係好愛你㗎
我明晒喇…
你唔明㗎，我講多次，我…
愛你
乖喇…C1啊，莫忘步
記住
唔好話畀師父聽啊，小事無謂煩佢喇
我見到大…
係…係咪喺西邊啊？係…
我都話係囖
噉佢問我哋行幾耐？行幾耐？
悟空要同欣欣向佛
結果會搞出咩大頭佛呢？
思思揾到佢個千世情人之後又會點呢？
詐詐笑笑説謊瘋瘋癲癲地作狀
威風八面，任意闖新出兩袖
亂舞出招式穿梭天外四方
想夢去
天樂園